Downloaded @ subs4free.club
To NETFLIX παρουσιάζει
Τ'ανθρώπινα πλάσματα χωρίζονται σε 3 είδη:
τα ζώντα,
τα νεκρά,
κι εκείνα που πηγαίνουν στη θάλασσα.
Αριστοτέλης
ΑΚΤΗ ΤΗΣ ΣΥΡΙΑΣ - ΤΑΡΤΟΥΣ
Ένα ευτυχισμένο αλιευτικό.
Αυτό είναι το εμπορικό πλοίο 14,
ακόμη σε χαμηλή ταχύτητα.
Συγγνώμη.
Θα προτιμούσα ν'ακούω το γαλάζιο νερό.
Κουρασμένος, Σοκς;
Με λένε Σάντερεϊντ, ευχαριστώ.
Εισερχόμενη λήψη απ'τη
συχνότητα των κολυμβητών.
Uniform.
Uniform. Bravo.
Ok, οι κολυμβητές σε ετοιμότητα.
Σ'ετοιμότητα για κατάδυση.
Απαιτώ επιβεβαίωση παραλαβής.
-XO;
-Ελήφθη.
Κάντε έναν έλεγχο πρώτα.
Εμπορικό σκάφος κοντά, θέση 1-6-0.
Βαπτίστηκε 14.
-1,000 μέτρα, ταιριάζει.
-Επιβεβαιώθηκε.
-Αλιευτικό σκάφος, 1-9-0.
-100 μέτρα, ανοιχτό.
-Ταίριαξε.
-Η επιφάνεια όλη καθαρή
Τι είναι αυτό;
Σκατά!
Φρεγάτα! Θέση 1-5-0.
Μόλις άρχισε να κινείται.
Επαφή. Φρεγάτα, bearing 1-5-1.
Στεϊλτο.
Αναμένοντας τη φρεγάτα
στα 8,000 μέτρα, 3 κόμβοι,
πορεία 3-5-0.
-Μείνε σ'αυτό.
-Ελήφθη.
Σοκς, δώσμας περισσότερα. Κλάση;
Εξέπεμψε με σόναρ Πόλινομ οπότε
το σκάφος πρέπει να είναι κλάση Ουνταλόϊ.
-Ή τροποποιημένο Ουνταλόϊ.
-Οπότε, Ρώσικο.
Περίμενε, τ'αυτιά μου είναι
στην προπέλλα του.
Στεγνή σπηλαίωση.
Ιπποδύναμη που καλπάζει.
104 στροφές το λεπτό. Μετράω τα πτερύγια.
7 πτερύγια, οπότε όχι Ρώσικο.
Ιρανική φρεγάτα.
Ζαρατούστρα, για να είμαι ακριβής.
Ένα Ιρανικό σκάφος σε Συριακά νερά;
Το Ζαρατούστρα είναι και γαμώ τα παιχνίδια.
Γρήγορο, καλά εξοπλισμένο.
Τορπίλες, εκτοξευτές πυραύλων, βομβίδες.
Κι ένα γαμάτο ενεργό σόναρ.
Υψηλό ρίσκο εντοπισμού.
Πλότερ!
Πότε είμαστε στο βεληνεκές του;
Επαφή με Ζαρατούστρα, θέση 1-5-4.
Σ'ένα λεπτό.
Πόσο θέλουμε για να
παραλάβουμε τους κολυμβητές;
4 λεπτά.
Ζόρικο να τους παραλάβουμε
δίπλα από μια Ιρανική φρεγάτα.
Θα είχε πλάκα.
Ακούστε!
Προτεραιότητα είναι ν'αποφύγουμε
τον αντιεντοπισμό απ'τη φρεγάτα.
Αναλάβετε κατάσταση έξτρα-ησυχίας.
Ούτε ένας ήχος.
Ανάληψη κατάστασης έξτρα-ησυχίας.
Παραλαβή κολυμβητών
διαμέσου των αγωγών τορπιλών.
Ελήφθη.
Δέλτα, εδώ Έλεγχος.
Καθάρισε τους αγωγούς 3 και 4.
Πλημμύρισε τους αγωγούς
για ν'ανακτήσουμε τους
κολυμβητές, κλειδώνοντας στη
μέση της ατράκτου.
Εδώ Δέλτα, ελήψθη.
ΧΟ, ευνοϊκή ακουστική.
Πρέπει να περάσουμε απαρατήρητοι.
Ίσως να ζητήσεις απ'τον Κίουι
να κόψει την αναρρόφηση του τομέα Δέλτα.
Ακούγεται πολύ στο σόναρ.
Δέλτα, κόψε την αναρρόφηση.
Ενοχλεί το Χρυσό μας Αυτί.
Ελήφθη.
Τίποτ'άλλο;
Φυσικά, το μαγειρείο. Όπως πάντα.
Σκατά, παιδιά, πορνοταινίες για πρωινό.
Αρμοδιότητα της Μητέρας Φύσης.
Τουλάχιστον, το κήτος δεν δονείται.
Ζήτα στον υποπλοίαρχο να
έρθει στην αίθουσα ελέγχου.
Καπετάνιε, είμαστε 3 λεπτά
απ'την παραλαβή των κολυμβητών.
Η Ιρανική φρεγάτα εντοπίστηκε.
Δεν υπάρχει αντιεντοπισμός αλλά
είναι δύσκολα τα πράγματα.
Οι αγωγοί 3 και 4 ετοιμάστηκαν.
Προτείνω να επιβεβαιώσουμε
την παραλαβή στους κολυμβητές.
-Πολύ καλά. Επιβεβαίωσε.
-Ελήφθη, κύριε.
Τσέκαρε αυτό το σημάδι.
Δε δίνει τίποτα στον ήχο.
Uniform.
Περίμενε.
Θόρυβος απ'τον πυθμένα της θάλασσας.
-BEXH!
-Βίντεο Εντοπισμός Χωρίς Ήχο!
Επαναλαμβάνω, ΒΕΧΗ!
-Στο 5.
-Θέση 3-5-5.
Εντόπισέ το.
Ίσως κάτι στον εντοπισμό.
Πολύ αδύναμο, αλλάζει.
Πολύ αργός ρυθμός.
4 χτυπήματα.
Τετραπτέρυγη έλικα, παράξενο.
-Μόνο ένα εμπορικό πλοίο. Είμαστε καλά.
-Όχι.
Αδύνατο ίχνος, οπότε τρέχει σιωπηλά.
Πρέπει να είναι υποβρύχιο.
-Δεν υπάρχουν υποβρύχιο με 4 πτερύγια.
-Το ξέρω.
Περίμενε, παροδικός ήχος, ίδιος ίχνος.
Αποφάσισε, δεν είναι τα HE εδώ.
Τακούς;
Πιάνω το παροδικό μα
για μένα είναι βιολογικό.
-Φάλαινα φυσητήρας;
-’ρρωστη κιόλας.
Δε θέλω ποίηση.
Φάλαινα ή όχι; Υποβρύχιο ή όχι;
Θα γίνει η παραλαβή ή όχι;
-Αναλύω.
-Κουνήσου!
-Σταματήστε τη φασαρία.
-Σόναρ.
Λειτουργεί καλά, ένα υποβρύχιο
είναι πιο ήσυχο απ'τη θάλασσα.
Οι κολυμβητές!
Romeo.
Λαμβάνουμε επείγον κωδικό.
-Είναι σε κίνδυνο. Καπετάνιε;
-Σ'ετοιμότητα.
Θέλω την κλάση του Χρυσού Αυτιού πρώτα.
Κύριε, μπλε διαδικασία.
Απομακρυνθείτε κι επιστρέψτε σε 6 ώρες.
Ταξινόμησέ το!
Κάτι ή τίποτα; Κινούμαστε ή όχι;
Δεν είναι παιχνίδι. Πιο γρήγορα.
Έλα, Σοκς!
4 πτερύγια, οπότε όχι υποβρύχιο.
Μα υπερβολικά σιωπηλό
για να είναι φορτηγό πλοίο.
Συγκεντρώσου, Σάντερεϊντ.
Ακολούθα το ένστικτό σου.
Για μένα, δεν είναι τίποτα.
Απλά άλλη μια φάλαινα φυσητήρας.
-Το σκεφτόμαστε πολύ.
-Κάντε πίσω.
ΑΓΝΩΣΤΗ ΥΠΟΓΡΑΦΗ
Σ'εμπιστεύομαι.
Εντάξει, δεν είναι υποβρύχιο.
Αποχαρακτηρίζω.
Καλώς, όχι υποβρύχιο. Πάμε!
-Τσοπς, επιβεβαίωσε την παραλαβή.
-Ελήφθη.
Επιβεβαιώθηκε. Οι κολυμβητές
θα είναι στην παραλαβή.
Ένα υποβρύχιο φυσητήρας! Γαμώ το χρυσό αυτί!
Σε θέση, ένα λεπτό!
Ο Καπετάνιος αναλαμβάνει το σκάφος.
Σόναρ, θέση του σφυρίγματος;
Η θέση των κολυμβητών 0-4-0. Έρχονται δεξιά.
Επιβεβαιώθηκε. Στο σφύριγμα.
Κλείνουμε στο σύστημα αναφοράς Τσάρλι 2.
-Πάμε!
-Έρχονται δεξιά 15. Θέση 0-4-5.
-Ελήφθη.
Χελμ, έλα δεξιά 15. Θέση 0-4-5.
Πολύ καλά.
0-1-0.
0-2-0.
0-3-0.
Θέση 0-4-5.
-Πολύ καλά.
-1,300 μέτρα απ'τους κολυμβητές.
Σε 5 δευτερόλεπτα, μηχανή προς τα πίσω 3.
Μηχανή προς τα πίσω 3,
μείωση ταχύτητας στα 200 μέτρα.
Η μηχανή προς τα πίσω 3 προσαρμόστηκε.
Ταχύτητα 5 κόμβοι.
4.8 κόμβοι, 4.5...
Σκατά!
Η άρρωστη φάλαινα φυσητήρας;
Μεταβατικό.
Είναι πίσω και δεν είναι φορτηγό πλοίο.
Πιθανό υποβρύχιο, θέση 3-4-7.
Έρχεται αριστερά, 4 πτερύγια.
-Κανένα υποβρύχιο δεν έχει 4 πτερύγια.
-Το ξέρω.
Πιθανό υποβρύχιο, θέση 3-4-7!
Θέλω μια απάντηση σε 5 δευτερόλεπτα!
5 δευτερόλεπτα για την απάντηση.
Σιωπή! Πιθανό υποβρύχιο!
-Απάντηση;
-Απάντηση σε πιθανό υποβρύχιο, στα 2-2-0.
Ταχύτητα 5 κόμβοι. 3,000 μέτρα.
Καλύτερη απάντηση.
5.5 κόμβοι για 2,900 μέτρα σημειώθηκε.
Υιοθέτηση απάντησης.
Βαπτίστηκε Σιέρα.
Υιοθέτηση Σιέρας.
Ταξινόμηση πιθανού υποβρυχίου, θέση 2-1-0.
2,900 μέτρα, 5.5 κομβοι.
Πιάνω χτύπημα πτερυγίου.
Γουργουρητή σπηλαίωση!
Πιθανό υποβρύχιο επιπέδου 2 για το Σιέρα.
3-4-6 για το Σιέρα.
Ταυτοποίησέ το!
Όχι άλλες μαλακίες.
Παρέκκλινε!
Επίπεδο 3. Πιθανό υποβρύχιο 3 για το Σιέρα.
Ταξινόμηση πιθανού υποβρυχίου 3!
’γνωστης ταυτότητας υποβρύχιο σημαίνει
διαδικασία Ηχώ. Απομακρυνθείτε.
Η παραλαβή των κολυμβητών είναι
η αποστολή μας. Πιο γρήγορα!
Σόναρ, μείνε κοντά στο Σιέρα.
-Τορπίλη, ετοίμασε έναν αγωγό.
-Αγωγός 1!
Κύριε, 70 στροφές το λεπτό,
θα μπορούσε να είναι Κινέζικο.
4πτέρυγο Κινέζικο; Όχι.
Ξέρω πως είναι υπερβολή
μα μπορεί να είναι Ρώσικο Κούγκαρ.
-Το Κούγκαρ δεν είναι σε λειτουργία ακόμη.
-Ακριβώς.
Δε βλέπω κάτι άλλο.
4 πτερύγια, είναι κάτι καινούριο.
’ρρωστη φάλαινα φυσητήρας; Μωρό κούγκαρ;
Το χάνεις!
Σε χρειαζόμαστε.
Συγκεντρώσου και ταυτοποίησε.
Κάνε δουλειά!
Σκατά.
Το μωρό κούγκαρ εκπέμπει κρυπτογραφημένα.
Κύριε, δε μπορώ να αποδιαμορφώσω.
Μας δίνει στους Ιρανούς.
-Η κλήση του λύκου.
-Οι Ιρανοί;
-Το ενεργό τους σόναρ. Μας εντόπισε.
-ΧΟ...
-Κλείστε τους ενεργούς σταθμούς.
-Ενεργοί σταθμοί!
Πάμε, παιδιά!
Έλεγχος, ενεργοί σταθμοί. Κλείστε τα
Ενεργοί σταθμοί!
Ανέβασε αυτό το κιτ!
Μηχανή μπροστά 5.
Έλεγχος! Ενεργοί σταθμοί κλειστοί!
Λοιπόν, ποτέ μην αφήνετε τον Σοκς
να ταξινομεί χωρίς τριπλό τσεκάρισμα.
-Τι είναι αυτό;
- Ένας κούκος!
Να μη δω καθόλου δέρμα!
Τα γάντια δεν είναι καλά!
Θα περάσει ακριβώς από πάνω μας.
Κύριε, με το ελικόπτερο να βουίζει,
ν'αποσπαστούμε.
Οι κολυμβητές δε μπορούν
να έρθουν στους αγωγούς.
Δε μπορώ να κρατήσω το
σταθμό κάτω απ'το ελικόπτερο.
Ταίριαξε στα 700 μέτρα.
Υιοθετούμε στα 700 μέτρα.
Είναι ανέλπιστο, πρέπει να φύγουμε.
-Πού είναι το RPG που άφησαν οι κολυμβητές;
-Το ετερόπλευρο;
Πήγαινε φέρτο!
Κλήση του Λύκου, θέση 3-5-5.
Το σόναρ πλημμύρισε. Φτιάχνουμε τη θέση μας.
Σε τι βάθος θα ξεφύγουμε απ'το σόναρ τους;
Τρία κύματα στο σόναρ!
Το βάθος φορτώνει!
-Πίσω απ'την οθόνη!
-Καλύψτε τα μάτια σας!
Αναφορά ζημιάς στο Κέντρο Ελέγχου!
Τσεκάρετε όλα τα συστήματα!
Χάσαμε το σόναρ.
Αναφορά ζημιάς; Έχουμε έλικα και πηδάλιο;
Έχουμε το πηδάλιο.
Τα συστήματα συναγερμού είναι ενεργά;
Το σόναρ για πόσο;
Τα συστήματα συναγερμού ενεργά.
Σε λιγότερο από ένα λεπτό, θα είναι πίσω.
-Σ'ετοιμότητα για κατάδυση.
-Όχι, στην επιφάνεια!
-Είναι αυτοκτονία.
-Μ'ένα ελικόπτερο να κάθεται πάνω μας!
Κύριε, το RPG!
Φέρε το αυτόματο! Επιφάνεια τώρα!
-Θα πάω εγώ.
- Όχι, εγώ!
ΧΟ, ανάλαβε το σκάφος!
Δεν ξέρουμε αν λειτουργεί το RPG.
Ο ΧΟ αναλαμβάνει το σκάφος.
Μηχανή μπροστά 6.
Ανέβασέ την. Θα έχουμε αναταράξεις.
Μπροστά 6, την ανεβάζω.
Τίναξε όλο το έρμα!
Σκαρφαλώνει.
Επιφάνεια σε 50 μέτρα!
40 μέτρα!
30 μέτρα!
Σταθμός αναμονής του ελικοπτέρου.
Φτιάχνω τη θέση μας.
Christened Hotel 3.
Δε μπορώ να το ξεκλειδώσω!
Πυρ!
-ΧΟ, οι κολυμβητές πλησιάζουν.
-Μηχανές στο μηδέν.
-Πυροβόλα εδώ!
-Πυρ!
Όχι!
...χειρότερα ώρα την ώρα.
Η Φινλανδία καλεί για διεθνή υποστήριξη
εναντίον δύο Ρωσικών τμημάτων
που εισέβαλλαν στο νοτιότερο άκρο της
χθες το πρωί.
Οι πρωτεύουσες της Ευρώπης έχουν
συμφιλιωθεί με την ιδέα της ολοκληρωτικής
απάθειας απ' την Αμερική.
Ο πρόεδρος της Επιτροπής ανακοίνωσε
ότι η επιθετικότητα της Ρωσίας
δεν πρέπει να μείνει "αναπάντητη''.
Οπότε αυτό το απόγευμα,
τι θέλει όντως η Ρωσία;
Είμαστε σε πόλεμο;
ΤΕΣΣΕΡΑ ΠΤΕΡΥΓΙΑ
Από ολόκληρο το πλήρωμα του Τιτάν.
Στο καλύτερο υποπλοίαρχο της Γαλλίας.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη για την ταξινόμηση.
Θα βρω τι ήταν.
Σβηστό απ'το μυαλό σου.
Είμαστε μικρά γρανάζια σε μια μεγάλη μηχανή.
Ξεκουράσου τώρα.
Δε μπορώ να κλείσω καν τα μάτια μου.
Χωρίς ν'ακούω το κάλεσμα του Λύκου.
Γαμημένο σόναρ!
Το κάλεσμα του Λύκου.
Αυτή θα είναι η μουσική μου επένδυση
όταν απολυθώ.
Για τον Τιτάν...
Στον Τιτάν!
Έλα μέσα.
Μέρα, καπετάνιε.
Καπετάνιε, αιτούμαι άδεια
να συνεχίσω την έρευνα στη στεριά
και να επιβεβαιώσω την υπόθεσή μου
σχετικά με αυτό το παροδικό σήμα.
Οι υποθέσεις σου τελειώσαν, Σάντερεϊντ.
Είναι δουλειά μας ν'αναλάβουμε την ανάλυση.
Ρώσικο Κούγκαρ; Τυφλό δρομάκι.
Δεν είναι ώρα περιλούσουμε τους Ρώσους.
Είναι πυριτιδαποθήκη.
Οπότε τι ήταν το παροδικό;
Το πιθανότερο, ένα ντρόουν.
Το σκέφτηκα κι εγώ αυτό.
Μα άκουσα έναν επικυκλωμένο μειωτήρα.
Τα ντρόουν δεν έχουν μειωτήρες.
Κι υπήρχε ζωή μέσα.
Το άκουσα.
Λοιπόν, ακούς...
Ακούς ζωή. Τέλεια.
Υπολογίζουμε. Οι υπολογισμοί δουλεύουν.
Ταυτοποιήσαμε το μοντέλο του ντρόουν.
Τον κατασκευαστή.
Η υπογραφή. Όλα εξετάζονται.
Ανακάλεσα την πρόσβασή σου
στη βάση δεδομένων.
Δεν καταλαβαίνω, κύριε.
Απλά ζητάω να ψάξω.
-Υποσχέθηκα στον καπετάνιο Γκράντσαμπ...
-Μαλακίες υποσχέσεις.
Η λανθασμένη σου ταξινόμηση
σχεδόν μας κόστισε ένα υποβρύχιο.
Εδώ στη CIRA, εκτιθέμεθα στη ντροπή.
Μια για πάντα, Σάντερεϊντ,
εδώ είναι στρατός.
Όχι σχολή καλών τεχνών.
Μέρα, καπετάνιε.
-Τι θέλει;
-Είναι το ελικόπτερο, φαντάζομαι.
Είμαστε στα σκατά, σωστά;
Έλεγξε το φερμουάρ.
Όλα καθαρά.
’κουσες το λόγο του Προέδρου;
Μέρα, ναύαρχε.
Ανάπαυση.
Ένα λεμόνι, δύο λεμόνια, τρία λεμόνια.
Λαχείο.
Πρώτο λεμόνι.
Προκαλείς μια κρίση στη Συρία.
Βασισμένη σε μια ελαττωματική ταξινόμηση.
Αποτέλεσμα..
Ένα ελικόπτερο κάτω στα γαλάζια νερά.
Το υποβρύχιο μας με το ζόρι τα
καταφέρνει να γυρίσει πίσω.
Συν ότι ο επικεφαλής του
προσωπικού τα παίρνει στο κρανίο.
Σπουδαίο.
Δεύτερο λεμόνι.
Ο Πρόεδρος στέλνει
δυνάμεις εδάφους στη Φινλανδία.
Οι Ρώσοι απειλούν τον πρέσβη μας
με ατομική προειδοποίηση.
Πρώτη φορά στα χρονικά
όλες οι γραμμές επικοινωνίας πέφτουν.
Τρίτο λεμόνι.
Προεδρικές παραγγελίες
να ενισχύσουμε τη στάση μας.
Μ'άλλα λόγια,
ένα πυρηνικό βαλλιστικό υποβρύχιο στο νερό.
Αποτελεσματικό αμέσως.
Οπότε τρία λεμόνια στη σειρά. Τζάκποτ;
Κύριοι, ακυρώστε τις άχρηστες
διαταγές που έχετε.
Γεγονός είναι, ότι παιδιά πετύχατε
μια πράξη απίστευτης γενναιότητας.
Όταν διέταζα στο Τιτάν,
θα έκανα το ίδιο πράγμα.
Οπότε,
Γκράντσαμπ...
προβιβάζεσαι σε πυρηνικό
υποβρύχιο βαλλιστικών πυραύλων.
Η περηφάνεια του Ναυτικού
και χαρά είναι δικό σου.
To A νυπέρβλητο.
Κάνε άμεσες προετοιμασίες.
Περιπολία 10 εβδομάδων, λίγο πάνω λίγο κάτω.
Ναύαρχε, υποσχέθηκα στη σύζυγό
μου να μην ξανασαλπάρω.
Γκράντσαμπ,
είμαστε σε επίπεδο συναγερμού 6.
Αποτροπή για τώρα.
Ούτε λιγότερο, ούτε περισσότερο.
Μα αυτά τα υποβρύχια είναι τα παιδιά μου.
Μόνοι οι καλύτεροι κάνουν γι'αυτά.
Ότι πει ο πρόεδρος.
Θυμάσαι όταν σε στρατολόγησα;
Είπα ότι μια μέρα θα σ'ευχαριστούσα.
Στις διαταγές σας, ναύαρχε.
Ντ'Όρσι,
αναλαμβάνεις το Τιτάν.
Έχεις πρόβλημα μ'αυτό;
-Στις διαταγές σας, ναύαρχε.
-Πολύ καλά.
Θα συνοδέψεις το Α νυπέρβλητο
μέχρι να μπει σε αόρατη
λειτουργία στα γαλάζια νερά.
Μετά ανέμενε οδηγίες.
Τέλος συζήτησης.
ΜΙΑ ΤΡΙΤΗ ΑΠΟΤΥΧΙΑ ΘΑ ΟΔΗΓΗΣΕΙ ΣΕ ΣΥΝΑΓΕΡΜΟ.
Στη CIRA, ακούμε,
αναλύουμε και ερμηνεύουμε.
Ακούμε, αναλύουμε κι ερμηνεύουμε.
Μετά από 60 μέρες στη θάλασσα;
Δεν έχεις σύζυγο να βγάλεις βόλτα;
’κρως απόρρητο.
Μια υγρή μύτη.
Μια αίσθηση της μάζας.
Μπορώ να συστήσω...
Μια υγρή μύτη.
Μπορώ να συστήσω
τη σύζυγό μου.
-Η σύζυγός μου!
-Μπεατρίς.
Γεια.
ΜΠΕΑΤΡΙΣ 7.
ΜΙΑ ΤΡΙΤΗ ΑΠΟΤΥΧΙΑ ΘΑ ΟΔΗΓΗΣΕΙ ΣΕ ΣΥΝΑΓΕΡΜΟ.
’λλαξε τον κωδικό ασφαλείας σου.
Ή τη σύζυγό σου.
Ντρόουν F-15.
'''Ανάλυση από Μετατροπές Φουριέ.''
"Μετατροπές Φουριέ."
Αρμονικό Φάσμα.
-Είναι κλασικό.
-Δεν το έχω ακούσει ποτέ.
Δεν είναι το πεδίο μου.
Ρώτα το συνάδελφό μου που θα είναι αύριο.
Είναι επείγον, να πω την αλήθεια.
-Βιρτζινί; Η Νταϊαν είναι μέσα;
-Πάνω.
-Θα πάω να δω. Ίσως γνωρίζει εκείνη.
-Ευχαριστώ.
Εσύ ήσουν, που έψαχνες για ένα βιβλίο;
Νταιάν, η ιδιοκτήτρια του βιβλιοπωλείου.
Μα μπορώ να γυρίσω αργότερα.
Όχι...
Φυσικά, συγγνώμη, ναι.
Το βιβλίο των Μαθηματικών. Εγώ είμαι.
-Το Αρμονικό Φάσμα;
-Ναι.
Η βάση δεδομένων λέει ότι το έχουμε.
Μα δε μπορώ να το βρω αυτή τη στιγμή.
Μπορείς να έρθεις αύριο το πρωί;
Τι ώρα απόψε;
Πες, πότε είναι η συνάντησή
μου μ'αυτόν τον εκδότη;
Συγγνώμη για το βιβλίο.
Θεωρητικά, το είχα.
Αποδεικνύεται, πως όχι.
Γιατί ένα βιβλίο με φασματικές αρμονίες;
Για ν'αναλύσω έναν ήχο.
Είσαι μουσικός;
-Έπρεπε να το μαντέψω.
-Όχι, όχι μουσικός, ένας ΑΓΊΑ.
Συγγνώμη...
Ακουστικός Αναλυτής Πολέμου.
Χωρίς πλάκα.
Σ'αληθινούς όρους,
τι είναι ακουστικός πόλεμος;
Είναι επικίνδυνο;
Είναι εξακρίβωση
ακουστικών ενδείξεων.
Ηχητικά σήματα.
Ήχους.
Έχεις τέλεια οξύτητα;
Ναι, μα είναι άσχετο αυτό.
Αυτό είναι κάτι άλλο.
Εντάξει.
Συγγνώμη.
Είναι αδιάκριτο. Δε γνωριζόμαστε μεταξύ μας.
Κανένα πρόβλημα.
-Το πραγματικό μου όνομα είναι Πρερ.
-Συγγνώμη;
Οι γονείς μου σκέφτηκαν
πως ήταν ένα τυπικό Γαλλικό όνομα.
Στην πραγματικότητα, ακούγεται περίεργο.
Οπότε σκέφτηκα το Νταϊάν.
Πρερ;
Εντάξει.
Συγγνώμη, τι..
Δε μπορώ...
ν'ακούσω τίποτα.
Ο στρατός μετακινεί δυνάμεις άμυνας
με την κινητοποίηση
3 συνταγμάτων πεζικού.
2 μοίρες μαχητικών πιλότων
είναι σε συνεχή συναγερμό.
Ένα πυρηνικό υποβρύχιο βαλλιστικών πυραύλων
σύντομα θα φύγει απ'το λιμάνι.
Η αναχώρησή του απ'το Μπρεστ επίκειται
κι η πορεία του είναι άκρως απόρρητη.
Μάϊκλ, μπορεί η Ευρώπη
να βεβαιώσει την ίδια της την άμυνα;
Αυτό είναι το μεγάλο ερώτημα.
Πολλοί αναρωτιούνται αν η Φινλανδία
αξίζει για να πεθάνει κάποιος.
Ο Πρόεδρος πήρε μια απόφαση.
"Δεν είναι ερώτημα αν θα
πεθάνουμε για τη Φινλανδία,
"μα να σώσουμε την ιδεά
καθεαυτή της Ευρώπης,"
δήλωσε πριν λίγες ώρες στη
σύνοδο κορυφής των Βρυξελλών.
Οπότε αυτό είναι ακουστική
πολεμική επιχείρηση.
Προσπαθώ να κατανοήσω ότι μένεις εκεί μέσα.
Ευτυχής συγκυρία, που με γνώρισες.
Ευτυχώς που δε μπορέσαμε να
βρούμε το βιβλίο των Μαθηματικών.
Περίμενε...
Το ήξερες απ'την αρχή ότι δεν το είχες;
Το σχεδίασες αυτό.
Τι;
Όχι.
Ήταν στη βάση δεδομένων μου.
Ποτέ δεν καθαρίσαμε τη βάση δεδομένων,
αυτό είναι το πρόβλημα.
Δε με πιστεύεις;
Έχουμε μια διαδικασία
που διαγράφει αυτόματα.
Μια διαδικασία που διαγράφει τι;
Τα βιβλία;
Αποσυναρμολογημένα υποβρύχια.
Διαγράφονται απ'την
λειτουργική βάση δεδομένων.
Μα όχι απ'τα φυσικά αρχεία.
ΠΡΩΗΝ ΣΟΒΙΕΤΙΚΟ ΜΠΛΟΚ
Αυτό είναι.
Ζευγαρωτή διπλή έλικα.
Αυτό εξηγεί τα 4 πτερύγια
και το παροδικό σήμα.
Τιμούρ III.
Ο Σοβιετικός τρόμος.
Σιγά μην το έστειλαν για παλιοσίδερα.
Έχεις τρελαθεί.
Καπετάνιε...
Κοίτα!
Το κινητό σου.
Συλλαμβάνεσαι.
Έλεγξε αυτό το φάκελο.
Καπετάνιε!
Το παροδικό σήμα δεν είναι ντρόουν.
Είναι ένα Ρώσικο πυρηνικό υποβρύχιο.
Το Τιμούρ III.
Τέσσερα πτερύγια, το ίδιο παροδικό σήμα.
Απαράλλαχτες ακουστικές υπογραφές.
Συμπεριλαμβανομένης της ασυμμετρίας
εξαιτιάς της φθοράς του άξονα.
Παροπλίστηκε πριν χρόνια, θεωρητικά.
Στην πραγματικότητα ταξίδευε
λαθραία απ'τους Ρώσους.
Μέχρι την διαγραφή απ'την βάση δεδομένων μας
απ'τη διαδικασία.
Και χρόνια αργότερα, νατό.
’θικτο.
Αταξινόμητο, ινκόγκνιτο.
Καπετάνιε!
Σκατά!
Η ανάλυση εξετάζεται.
Οι Βρεταννοί αντιμετώπισαν την ίδια
απατεωνίστικη κατάσταση, την ίδια παροδικότητα.
Τα παραπεμπόμενα δεδομένα
μας οδηγούν στο Τιμούρ III.
Το οποίο ρίχνει ένα διαφορετικό
φως στη διαγωγή σου,
ακόμη κι αν παραμένει
τεχνικά αξιοκατάκριτη.
Μετά από συζητήσεις με το Ναύαρχο,
δε συνεχίζει μακρύτερα αυτό.
Αυτή τη φορά.
Με δυσαρεστεί που στο λέω,
μα ίσως καταλήξεις σ'ένα πυρηνικό
υποβρύχιο βαλλιστικών πυραύλων.
Ο καπετόνιοςτου "Ανυπέρβλητου" σε θέλει.
Ο καπετάνιοςτου "Ανυπέρβλητου"με θέλει;
Δεν τον γνωρίζω.
Τον καινούριο, τον γνωρίζεις.
Ο Γκράντσαμπ.
Είχε έκρηξη θυμού για να σε πάρει.
Μην υπερενθουσιάζεσαι.
Υπάρχουν δοκιμαστικά πρώτα.
Ο Ναύαρχος έχει τον τελευταίο λόγο.
Βάλε στολή. Η εκπαίδευση αρχίζει σήμερα.
Ναι, κύριε.
Ρώσικο σόναρ, χαμηλή συχνότητα.
Τύπος Καρχαρίας.
Σκάφος;
K-138.
Νέα γενιά.
Συν 5 δελφίνια, 2 μωρά.
Κάτι εκεί.
Υποβρύχιο.
Πυρηνική πρόωση.
Επίθεση υποβρυχίου.
Όχι Αμερικάνικο.
Όχι Βρεττανικό.
Θα μπορούσε να είναι το Κίεβο.
Όχι, υπάρχει ένας τόνος σα χτυπητό αυγό.
Πυρηνικό υποβρύχιο βαλλιστικών πυραύλων.
SSBN.
Προτού μπει σε αόρατη φάση.
Αν είχε μπει σε αόρατη φάση,
δε θα το άκουγες, Σοκς.
Ούτε και το μηχάνημα δε θα το εντόπιζε.
Τέλος πάντων...
Έτσι για να ξέρεις, είναι...
το Aνυπέρβλητο.
Αλήθεια;
Δεν είναι ανίκητο;
Είναι απαράλλαχτα, κατασκευασμένα μαζί.
Έλεγξε την ανάλυση φάσματος.
Πρώτα το Ανυπέρβλητο.
Μετά το άλλο.
Βλέπεις καμιά διαφορά;
Η τουρμπίνα τουΑνυπέρβλητου επιδιόρθωθηκε
εξαιτίας ζημιάς;
Η ομάδα όνειρο.
-Εντάξει, Σοκς;
-ΝτΌρσι.
Συγγνώμη, Ναύαρχε, δε σας είδα.
Λοιπόν...
Σάντερεϊντ, επιβεβαιώθηκες.
Ανεβαίνεις αύριο, στις 4 πμ.
Καλά το παιξες, γιε μου.
-Έκανες τις ιατρικές σου εξετάσεις;
- Όλα καλά.
Δεν παίρνεις αντικαταθλιπτικά;
Φαίνεται στα ούρα σου.
To SSBN
δεν είναι το Πλοίο της Αγάπης.
Η αποστολή είναι
να είστε έτοιμοι να πυροβολήσετε
σε κάτω από 1 ώρα με προεδρικές διαταγές.
Είστε η ασφάλεια ζωής της χώρας.
Ελήφθη.
3,000 χρόνια πολιτισμού
δεν έφεραν ειρήνη.
Μόνο αποτροπή.
Η αποτελεσματική αποτροπή εξαρτάται
απ'την ησυχία των ναυτών.
''Diwel didrouz maro pa denn.''
Τι είναι αυτό;
Το μότο του SSBN.
Το νέο σου σπίτι.
''Αόρατος και σιωπηλός, φέρνω το θάνατο.''
Καλή τύχη, γιε μου.
Μείνε στη Διεύθυνση Παραγωγής Πληροφοριών.
Καπετάνιε.
Τιτάν, κόκκινο πλήρωμα.
Προσοχή!
Μάτια μπροστά.
Πλήρωμα επιθεωρήθηκε κι είναι σωστό.
Στις διαταγές σας, κύριε.
Καλωσήλθατε.
Ανυπέρβλητο μπλε πλήρωμα, προσοχή!
Υποπλοίαρχε,
ανέλαβε.
Υποπλοίαρχε, ανέλαβε.
Ανάπαυση.
Προσοχή!
Παρουσίες. Απαντάτε παρών και επιβιβάζεστε.
-Αμπάντ!
-Παρών.
-Αμπούλκερ!
Ο γιατρός βρήκε κάνναβη
στο δείγμα των ούρων σου.
Δήλωσε ότι δεν είσαι ικανός να υπηρετήσεις.
Δε θα το προκαλέσω.
Πρέπει να μπορώ να βασιστώ σε κάθε άνδρα
ότι θα λειτουργεί οτο 100%.
Ο Πλοίαρχος Γκράντσαμπ επιβιβάζεται!
Σταμάτα! Οι πύλες κλείνουν.
Διαδικασία φρουρίου!
Λόακ, δώσμου ένα χέρι!
Κουνήσου!
Περνάμε.
Πυρηνική βόμβα R-30.
Εκτοξεύτηκε απ'τη θάλασσα του Βερίγγειου.
Οι Ρώσοι κινούνται!
Συνεχίστε να μαζεύετε πληροφορίες.
Πιο γρήγορα!
Στο γραφείο του Προέδρου.
Ο Πρόεδρος έχει τον Πρώτο Λόγο.
Αναβαθμίστε σε επίπεδο συναγερμού 10.
Πες στον Γκράντσαμπ να
μπει σε αόρατη φάση αμέσως.
Συνεχίστε να μαζεύετε πληροφορίες!
Έμειναν 25 λεπτά.
ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΦΡΟΥΡΙΟΥ ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΘΗΚΕ
Ανυπέρβλητο στα 6,000 μέτρα.
Ελήφθη.
Πολύ καλά.
Τι είναι αυτό το ίχνος, βόρεια;
Τίποτα. To 15.
Ταυτοποίησε την επαφή 11.
Έχουμε το 11, θέση 2-3-9.
Έκο, Φόξτροτ.
Έκο, Έξρεϊ.
Ανυπέρβλητο μπαίνει σε φάση αόρατη,
μας ευχαριστεί για την παρέα
και μας εύχεται τα καλύτερα.
Χαιρέτα την εξοχότητατου Ανυπέρβλητου
και ευχήσου τους να πάνε καλά.
Ελήφθη, καπετάνιε.
Σχεδιασμός προτεραιότητας στο 12.
Αποστολή εξετελέσθη.
Όχι άλλες οδηγίες.
Αν δεν έχετε βάρδια, αποσυρθείτε.
Παιδιά...
Τώρα ή ποτέ για άσκηση ή μπάνιο.
Ή ακόμη και τα δύο.
Στη σωστή σειρά.
Ανυπέρβλητο, θέση 0-2-3. Το χάνουμε.
Οι δορυφόροι του ΝΑΤΟ επιβεβαιώνουν
πρόσκρουση σε Γαλλική περιοχή.
-Το Παρίσι μίλησε στις ΗΠΑ;
-Λένε ότι είναι 100% Ρώσικο.
Το ότι προέρχεται από Ρώσικα νερά
δεν το κάνει και Ρώσικο.
Η Ρωσία λέει ότι δεν είναι αυτοί.
Δεν είναι κι ότι θα το παραδέχονταν.
Το Παρίσι διατάζει να μην
αυξήσουμε το συναγερμό,
ενώ η σύγκρουση μπορεί ν'αποφευχθεί.
Με αναχαίτιση από βαλλιστικό πύραυλο.
Το έχουν δοκιμάσει αυτό το σύστημα;
-Όχι.
-Πυροβολισμός σε πήλινους στόχους.
Μισώ αυτό το σενάριο.
Κύριε, το υποβρύχιό μας
στη Βερίγγειο θάλασσα
λέει ότι κατέγραψε εκτόξευση πυραύλου.
Το σκάφος εκτόξευσης
είχε έλικα 4 πτερυγίων.
4 πτερυγίων;
Το Τιμούρ III. Βάλτο σ'αυτό το μηχάνημα.
Θέλω την υπογραφή του.
Πού είναι ο CIRA και τ'αυτιά του;
Όχι μέσα εδώ.
Γαμώτο, τον χρειαζόμαστε τώρα!
Δεν έχουμε κανένα ν'ακούσει;
Ναύαρχε...
Σοκς, τι στο καλό;
Δεν είναι ώρα για τσιγαριλίκι;
Πιάσε μια καρέκλα κι άκουσε.
Όλο και καλύτερα.
Στέλνω ακρόαμα του
υποβρυχίου και της εκτόξευσης.
Λοιπόν;
Έχω τον ήχο.
Nαι, είναι το Τιμούρ III.
-Είναι ο Γκράντσαμπ σε αόρατη φάση;
-Θετικό.
Μετέδωσε τις πληροφορίες
στον Αρχηγό του Επιτελείου.
Επιβεβαίωση Ρώσικης εκτόξευσης.
Αρχίσαμε.
Προσδεθείτε.
Βάθος 500 μέτρα.
Καπετάνιε, καθαρά μπροστά, θέση 1-5-3.
Ολοκλήρωση μανουβρών αντιεντοπισμού.
Είμαστε απαρατήρητοι.
Πολύ καλά.
Μηχανή μπροστά 2.
-Επιβολή Περιπολίας σε Κατάσταση Ησυχίας.
-Μπροστά 2.
Όλα τα τμήματα, να ξεκινήσουν
Περιπολία σε Κατάσταση Ησυχίας.
Αναφορά στο Κέντρο Ελέγχου.
-Μηχανοστάσιο, ελήφθη.
-Τομέας Τορπίλων, ελήφθη.
2 εισερχόμενα μηνήματα για τον
Καπετάνιο και τον Υποπλοίαρχο.
Υπερκρυπτογραφημένα μηνήματα.
Καθοδόν για αποκρυπτογράφηση.
Υποπλοίαρχος.
Καπετάνιος.
ΑΜΕΣΗ ΔΙΑΤΑΓΗ ΕΚΤΟΞΕΥΣΗΣ
J19.
6ZFU.
Πιστοποιήθηκε.
Κ08.
AVYO.
Πιστοποιήθηκε.
Αρχή αναχαίτισης βαλλιστικού πυραύλου.
Οπλισμός πλατφόρμας εκτόξευσης.
Προσαρμογή αζιμουθίου εκτόξευσης.
Έχω την καταγραφή του R-30.
Αναχαιτιστής έτοιμος για εκτόξευση.
10...
9...
7...
6...
5...
Κάτι δεν πάει καλά με
την εκτόξευση του R-30.
1...
Εκτόξευση αναχαιτιστή.
Στόχος στα 150 χιλιόμετρα.
100 χιλιόμετρα.
50 χιλιόμετρα.
20 χιλιόμετρα.
Αναχαιτιστής και πύραυλος
θα διασταυρωθούν σε...
10... 9...
8...
7...6...
5...4...
3...2...
1...
Αποτυχία καταστροφής του R-30 πυραύλου.
Αποτυχία αποστολής.
Εκτιμώμενη ζώνη σύγκρουσης;
Ενημερώστε το σενάριο. Πάμε!
-Ναύαρχε, μια ανωμαλία.
-Τι;
- Υπάρχει μια..
- Λέγε γρήγορα!
Ο διαχωρισμός του πυραύλου
στο πρώτο επίπεδο είναι εκτός.
-Ο ενισχυτής θα 'πρεπε...
-Σάντερεϊντ!
Πολύ αργά.
Ναύαρχε, εγώ...
Έχω ακούσει εκτοξεύσεις από R-30.
Αυτός δεν είναι τέτοιος.
Όχι με κεφαλή, τουλάχιστον.
Ποιος τον άφησε να μπει;
Έλεγξε το φάσμα.
Είναι φτιαγμένος;
Σε παρακαλώ, ρίξε μόνο μια ματιά.
Κόψε τις μπούρδες εδώ!
Πήγαινε κι άκου!
Λοιπόν;
Έχει δίκιο.
Ο λόγος βάρους-αντίστασης είναι εκτός.
-Το θέμα είναι το βάρος.
-Πολύ βαρύ ή ελαφρύ;
Πολύ ελαφρύ. 20%.
Καμία πυρηνική εκρηκτική κεφαλή;
Ναι. Αυτό εξηγεί το λόγο.
Έλα. Κι εσύ, Σοκς.
Βρες μου τον Αρχηγό του Επιτελείου
με διαταγή μου.
Ναύαρχε, μπορείτε να περιμένετε;
Όχι, στείλτου μήνυμα. Είναι επείγον!
Αναστολή επικοινωνιών.
Εισερχόμενες κι εξερχόμενες.
Ναι, κύριε.
Κέντρο Ελέγχου προς Ασύρματο,
αναστολή επικοινωνιών.
Δε λαμβάνεις.
Εδώ Πλοίαρχος.
Μια μεγάλη επίθεση είναι
σε εξέλιξη σε Γαλλικό έδαφος.
Οι διαταγές μας άλλαξαν.
Ο Πρόεδρος με διέταξε
να επιφέρουμε αντίποινα.
Πιστοποίησα την διαταγή
με τον εκτελεστικό αξιωματικό.
Εκτελεστικός αξιωματικός, εδώ.
Επιβεβαιώνω την πιστοποίηση
των διαταγών του Προέδρου.
Ναύαρχε;
Στρατηγέ, ένα υποβρύχιο άκουσε
την εκτόξευση του R-30 στον Βερίγγειο.
Οι αναλυτές μου διαβεβαιώνουν
την απουσία πυρηνικής εκρηκτικής κεφαλής.
Επαναλαμβάνω. Ο πύραυλος είναι άδειος.
Εγγυάσαι για τους αναλυτές σου;
Ναι.
Τρεις υποθέσεις...
-Στρατηγέ, καλεί η Ουάσινγκτον!
-Θα το πάρω.
-Στρατηγέ!
-Συγγνώμη, Ναύαρχε, ο Υπουργός Εξωτερικών.
Σκατά!
Γιατί να πυροδοτήσουν οι Ρώσοι
έναν άδειο πύραυλο;
Τ'αντίποινα είναι αναπόφευκτα.
Είναι παράλογο!
-Στρατηγέ;
-Η εξίσωση άλλαξε.
Σύμφωνα με τους Αμερικανούς,
Πριν 2 χρόνια, κάποιες χρηματοδοτήσεις
συνδέθηκαν μ' ένα πρώην Ρώσο Ναύαρχο,
που στο παρελθόν διοικούσε τον στόλο
του Ειρηνικού. 120 εκατομμύρια ευρώ.
Η τρέχουσα τιμή για ένα υποβρύχιο;
Γία ένα υποβρύχιο για παλιοσίδερα σαν
το Τιμούρ III, σίγουρα.
Μέσω διαφόρων υπεράκτιων λογαριασμών,
τα χρήματα ήρθαν απ'την Αλ-Τζαντίντα.
Οι ΗΠΑ ξέχασαν να το αναφέρουν αυτό.
-Το Τιούρ ΙΙΙ είναι σε χέρια τζιχαντιστών;
-Έτσι φαίνεται.
Γι'αυτό δεν υπάρχει πυρηνική
εκρηκτική κεφαλή.
Κι εμείς εκτελέσαμε αντίνυξη.
Προκαλούν πυρηνικό πόλεμο.
Πολύ έξυπνο.
Θα επιστρέψω.
Η τέλεια παγίδα.
Κάτω στο Τιμούρ III
που σου βούιζε στη Συρία.
Για να σιγουρευτούν ότι θα σταμπάραμε
την εκτόξευση στους Ρώσους.
Όλο αυτό για να το αναταξινομήσουμε;
Στρατηγέ;
Είμαι με τον Πρόεδρο. Ακυρώστε το χτύπημα.
Το Ναυτικό έχει διαδικασίες
τις οποίες σεβόμαστε δυστυχώς.
Μα δεν υπάρχει διαδικασία
για ν'ανακαλέσουμε χτύπημα SSBN.
Είναι η αρχή της αποτροπής.
Το γνωρίζω αυτό.
Προσπάθησε να επικοινωνήσεις με
τον Πλοίαρχο του υποβρυχίου.
Απ'τη λήψη της διαταγής χτυπήματος,
ο καπετάνιος του υποβρυχίου
πρέπει να θεωρήσει ότι όποιος μεσολαβεί
δουλεύει δυνητικά για τον εχθρό.
Κανείς δε μπορεί να εμποδίσει τον Γκράντσαμπ
απ'το να εκτοξεύσει τον πύραυλο.
Ούτε εγώ, ούτε εσείς.
Ούτε καν ο Πρόεδρος.
Η μόνη μας επιλογή
είναι να εξουδετερώσουμε τον καπετάνιο.
Στρατηγέ, είμαι υπό τις διαταγές σας
μα δε μπορώ να κάνω
αυτό που δε μπορώ να κάνω.
Πόσο χρόνο έχουμε προτού
εκτοξεύσει ο Γκράντσαμπ;
Λιγότερο από μια ώρα.
Είναι είτε αυτό ή η αποκάλυψη.
Από δω και στο εξής,
η μοναδική μας προτεραιότητα
είναι αυτό το στρατηγικό χτύπημα.
Είναι σημείο καμπής στην ιστορία.
Έχουμε όλοι εκπαιδευτεί
γι'αυτήν την κατάσταση.
Ο χρόνος έφτασε
να πράξουμε το καθήκον μας. Το καθήκον σου.
Γαλάζιο πλήρωμα, του Ανυπέρβλητου,
Βασίζομαι πάνω σας. Μέσα κι έξω.
Πέρασα τη ζωή μου διδάσκοντας
παιδιά να σέβονται την διαδικασία.
Να κρατούν τη χώρα ασφαλή,
να εμπιστεύονται το σύστημα.
Τώρα εξουδετερώνω αυτά τα παιδιά;
Σταθμοί δράσης!
Είσαι επικεφαλής της πυρηνικής δύναμης.
Ο Γκράντσαμπ θ'ακούσει.
Αν εγκαταλείψουμε τη διαδικασία,
η αποτροπή μας θα κηλιδωθεί.
Ο Γκράντσαμπ δε μπορεί να με υπακούσει.
Θα μπορούσα να είμαι χειριστικός.
Γι'αυτό υπάρχει η διαδικασία.
Ναύαρχε, το λες χρόνο με το χρόνο.
Έχει καρφωθεί μέσα μας.
''Αν συμβεί,
θα υπάρχουν αμφιβολίες και αντιπερισπασμοί.
"Κι οι άνδρες απαιτούν να ανακαλέσουμε..''
Εκατοντάδες εκατομμυρίων
ζωές είναι σε κίνδυνο!
-Μην σπάσεις!
-Κόφτο!
Νομίζεις δεν το ξέρω;
To Aνυπέρβλητο μπήκε σε αόρατη φάση.
Δεν έχουμε ιδέα που είναι.
Μόλις μπήκε σ'αόρατη φάση.
Δε μπορεί να είναι μακριά απ'το Τιτάν.
Κανένα σόναρ δε μπορεί να το εντοπίσει.
Τι προτείνεις;
Είναι τώρα, Ναύαρχε.
Όχι, Ναύαρχε.
Δε μπορούσες να φορέσεις φυσιολογικά
παπούτσια μια μέρα σαν αυτή;
Είχε ξεμείνει η βάση απ'αυτά;
Πάω στα σκυλιά.
Δεν εκπλήσσομαι που έρχονται για σένα.
Δε πέρασες 3 μήνες στο
υποβρύχιο με τις κάλτσες σου;
Σίγουρα το κέρδισες το παρατσούκλι σου.
Ωραία. Ο τροχός γυρίζει.
Ναύαρχε, εδώ είναι CIRA.
Σύγκρουση του R-30 στο δάσος Κόμπιαν.
Αναφορά καμίας ζημιάς.
Καμία πυρηνική εκρηκτική κεφαλή.
Ναύαρχε, σε τι οφείλω την τιμή;
Σε όλους, εδώ ’λφοστ!
Πέσαμε σε παγίδα.
To Aνυπέρβλητο διατάχθηκε
να πυροδοτήσει πυρηνικό πύραυλο στη Ρωσία.
Αν ο πύραυλος εκτοξευθεί,
οι Ρώσοι θα απαντήσουν.
Θα σας ενημερώσω τάχιστα.
Αυτό που θα πω είναι δύσκολο να το δεχθείτε,
και δυσκολότερο να το πω.
Προτεραιότητα μας είναι να
σταματήσουμε τον Γκράντσαμπ να εκτοξεύσει.
Με όλα τα απαραίτητα μέσα.
Αυτό αψηφεί τη διαδικασία,
γιατί να σ'εμπιστευτούμε;
Σας μιλάει ο Πλοίαρχός σας.
Σταθμοί δράσης!
Σε θέση.
Η τελευταίαγνωστή θέση του Ανυπέρβλητου;
Μπήκαν σε αόρατη φάση στον τομέα 7.
Στον τομέα 7;
Αν ήσουν στη θέση του, πού θα πήγαινες;
Ο Γκράντσαμπ σκέφτεται αγνά.
Υπολογίζει για ιδανικά αποτελέσματα.
Ιδανικό σ'αυτήν την περίπτωση;
Καταρχήν, οτιδήποτε σώζει ζωές.
Που σώζει ζωές; Που σημαίνει;
Με πυρηνικούς πυραύλους,
για ν'αποφύγεις παράπλευρες απώλειες
επαναφέρεις τη θέση σε εκτόξευση;
Δεν είναι πρωτόκολλο μα...
Για να κρατήσουμε το χτύπημα καθαρό,
είναι καλύτερο να φτιάξουμε
τη θέση πριν την εκτόξευση.
Θα το κάνει αυτό.
Στα σίγουρα.
Μα δε μπορεί να βγει στην επιφάνεια.
Χρειάζεται ένα μαγικό σημείο.
Ανέφερε τα κοντινά μαγικά σημεία.
-Μαγικά σημεία;
-Αλήθεια, δεν τα έχουμε.
Μόνο τα SSNB το κάνουν.
Διοικούσα ένα SSNB. Πρέπει να θυμηθώ.
Τομέας 7.
Τομέας 8, δύο απ'αυτούς.
Χαρτογραφημένες κορυφές.
Η Καλυψώ εδώ κι η Κίρκη εδώ.
Εκτιμώμενος χρόνος άφιξης;
Η Καλυψώ, γι'αυτόν, 10 λεπτά.
Για μας, 13.
-Πολύ αργά.
-Στην Κίρκη...
Φθονούμε σχεδόν στιγμιαία.
Τον θέλουμε να πάει στην Κίρκη.
Κίρκη.
-Τσοπς...
-Ναύαρχε;
Μετέδωσε στη βάση
να στείλουν δύο αεροσκάφη στην Καλυψώ.
Καλύπτουν τη θάλασσα
με ηχοσημαντήρες και δίνουν γκάζια.
Δες αν τα χταπόδια όπως τα AC/DC.
Ναι, κύριε.
Κωδικός μετάδοσης 5, επιβεβαιώθηκε ’λφοστ.
Ο Γκράντσαμπ κατέληξε σε μια αρένα
και πρέπει να γυρίσει στην Κίρκη.
Εκτελεστικέ αξιωματικέ,
πήγαινέ μας στην Κίρκη.
Ρόμεο.
Σχεδιαστή, θέση για την Κίρκη;
’λφα.
2-3-2.
ΜΑΓΙΚΟ ΣΗΜΕΙΟ ΚΑΛΥΨΩ
47Α°Β 8Α°Δ
Ανάλυση;
Ηχοσημαντήρες. Τύπος Ντικάς.
Πολλοί απ'αυτούς.
Ντικάς, είναι το Ναυτικό μας αυτό.
Τι στο καλό!
Είναι περίεργο.
Πρέπει να είναι ’λφοστ.
Καπετάνιε;
Απόσταση απ'το μαγικό σημείο 2;
Κίρκη, 6,000 μέτρα στο 2-8-4.
Ο Καπετάνιος αναλαμβάνει το σκάφος.
Ετοίμασε πορεία 2-8-4. Μπροστά 5.
Καπετάνιε, κάποιος τα έχει βάλει μαζί μας.
Ίσως πρέπει να πυροδοτήσουμε
με λιγότερη ακρίβεια. Ο χρόνος περνάει.
Όχι, συνεχίζουμε την ακολουθία.
-Θα είμαι σε θέση.
-Πολύ καλά.
Δωμάτιο Πυραύλων. Τρέχω τους ελέγχους.
Μαγικό σημείο 2,500 μέτρα.
Γιατί κανένα έμβλημα;
Δε θέλετε να πεθάνειτε δείχνοντας ωραίοι;
Τι είναι αυτό το έκτρωμα; Χρειάζεσαι άνεση;
Είστε χορευτές μπαλέτου;
Αν το κομπιούτερ είναι χαλασμένο,
γιατί δεν έχει αντικατασταθεί;
Διότι εδώ είναι Γαλλία.
Μόνο ένας δουλεύει.
Φθάνουμε στην Κίρκη.
Ας επαναρυθμίσουμε τώρα.
-Τσοπς, ανέλαβε.
-Ναι, κύριε.
Σ'ετοιμότητα για επαναρύθμιση.
Έτοιμοι.
Επαναρύθμιση.
Επαναρύθμιση ολοκληρώθηκε.
Περιθώριο λάθους θέσης, 100 μέτρα.
Ιδανικό περιθώριο.
Επιτύχετε βάθος εκτόξευσης.
Όταν είμαστε εκεί, πυροδοτούμε τον πύραυλο.
Ξυπνάμε τον πύραυλο.
Μαγικό σημείο 1,000 μέτρα.
Μπαίνουμε στη ζώνη επαναρύθμισης.
Σ'αυτή την απόσταση,
δοκίμασε το υποβρύχιο τηλέφωνο.
Περίμενε!
Κάνε αυτό κι είναι απλό.
Θ'ακούσουν και θα μας εντοπίσουν.
Είτε θ'απαντήσουν ή
θα εφαρμόσουν το πρωτόκολλο
και θα μας τορπιλίσουν.
Σ'επιφυλακή για σύγκρουση.
Ευρετικό, όπως πάνε οι μέθοδοι.
Κόψε τη φιλοσοφία.
Ναι, κύριε.
Μα είναι ο Γκράντσαμπ.
-Τορπίλη, ετοιμαστείτε για πυρ.
-Ελήφθη.
Αγωγοί 1 έως 4 έτοιμοι.
Μετάδοση από TUUM.
Ελήφθη. TUUM.
Με το που ακούσεις ήχο,
δώσε συναγερμό.
Ελήφθη.
Έχω τρεις συχνότητες, καμία θέση.
-Έλεγξε το γρασίδι.
-Μαρκαρισμένες συχνότητες;
Ναι. Πιθανό υποβρύχιο.
Πρόσεχε, πιθανό υποβρύχιο!
Κέντρο Ελέγχου, φέρε μου
τον Εκτελεστικό Αξιωματικό.
ΕΑ, πήγαινε πίσω στο Κέντρο Ελέγχου.
Επαφή πιθανού υποβρυχίου.
Ελήφθη.
Εξέτασε κάθε σημάδι.
TUUM!
Το πιθανό υποβρύχιο. Σχεδίασέ το.
Θέση στο TUUM; Διπλοτσεκάρισμα.
-0-2-8.
-Θέση 0-2-8!
-1,000 μέτρα.
-Τορπίλη σ'επιφυλακή.
Μπράβο Τσάρλι 3.
Εδώ Ζούλου Δέλτα 4.
Λαμβάνεις;
Ζούλου Δέλτα 4, εδώ Τιτάν.
Αναλαμβάνουμε εμείς.
Καπετάνιε, έχουμε διαταγές να εκτοξεύσουμε.
Υπάρχουν κανόνες.
-Όχι TUUM.
-Είναι ο Ντ'Όρσι. Οι άνδρες μου!
Γιατί θέλει να μεταδώσουμε;
-Για να μας εντοπίσει.
-Ο Ντ'Όρσι δε θα το έκανε αυτό.
Γιατί βγήκαν στην επιφάνεια νωρίτερα;
Κάποιος επιβιβάστηκε. Ποιός;
Εδώ Ζούλου Δέλτα 4.
Λαμβάνεις;
Οι διαταγές του Προέδρου είναι αμετάκλητες.
Εδώ Ζούλου Δέλτα 4.
Απενεργοποιήστε το TUUM.
Πλοίαρχος προς πλήρωμα!
Συνεχίζουμε την διαδικασία εκτόξευσης.
200 μέτρα απ'το βάθος εκτόξευσης.
Σε κάθε περίπτωση, είναι αδύνατο.
Ανυπέρβλητο, αόρατη φάση, Γκράντσαμπ.
Τρία λεμόνια.
Ελαφρώς δυνατότερος θόρυβος στο παρασκήνιο.
Καμία πληροφορία μηχανής.
Καμία πληροφορία είναι πληροφορία.
Αυτός είναι.
Θέση 2-3-9.
-Ανυπέρβλητο στο 2-3-9.
-Μεγίστη απόσταση 1,200 μέτρα.
Σ'αυτή την απόσταση, ακούσαμε την κλήση μας.
Είναι έτοιμος να εκτοξεύσει.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή
παρά να εμπλακούμε πρώτοι.
Περίμενε, τον...
Τον έχασα.
Σκατά!
Βρες τον, Σάντερεϊντ.
Ο χρόνος έχει καεί. Πάμε!
Έλα, Σάντερεϊντ.
Η μόνη ομορφιά του θανάτου είναι η νίκη.
Πρέπει να εμπλακούμε.
Πρέπει να εμπλακούμε!
Προσπαθώ.
Πρέπει να εμπλακούμε.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Γιε μου, έλα πίσω εδώ.
Φέρε τον άλλο AWA. Μείνε συγκεντρωμένος.
-Είναι τ'αδέλφια μας.
-Όχι!
Είναι ναυτικοί με διαταγές για εκτόξευση.
Έλα, τους έχουμε.
Είναι ακριβώς εκεί.
Έλα.
Κέντρο Ελέγχου,
ετοιμάστε τον αγωγό τορπίλης
για υποβρύχιο όχημα.
-Για τι;
-Για να μιλήσω στον Γκράντσαμπ.
Χτυπάς με σήματα Μορς,
και σ'αφήνει να μπεις;
Οι επιλογές σου, εκτός απ'το να ρίξουμε;
Η πίεση είναι πολύ ακραία.
Οι ναύτες του υποβρυχίου
Τιτάν λατρεύουν την πίεση.
Μαλακίες! Εδώ είναι η πραγματική ζωή!
Μ'αυτή τη λογική στη Συρία,
θα ήμασταν νεκροί.
Ξέρω τι κάνω.
Φρόντιζε τον Τιτάν.
Είναι και δικά μου παιδιά.
Ντ'Όρσι.
Καλή τύχη.
Εντόπισέ τον.
Μείνει συγκεντρωμένος. Έλα!
Τομέας Δέλτα, ετοιμάστε το όχημα.
Χωρίς ερωτήσεις.
Τελευταία ευκαιρία.
Πολύ παράξενος θόρυβος, θέση 0-1-5.
Σαν έλικα με πτερύγια.
Ένας κολυμβητής μάχης.
Ξεκάθαρα, το Τιτάν είναι εχθρικό
κι οι μανούβρες του είναι επιθετικές.
Πρέπει να εμπλακούμε.
Καπετάνιε;
Τορπίλες έτοιμες.
Σ'ετοιμότητα για εμπλοκή, Καπετάνιε.
Σύγκρουση με το Τιτάν!
Πυρ!
Τομέας Δέλτα!
Πυρά στον τομέα Δέλτα!
Βάλτε μάσκες!
Ναύαρχε, το κήτος είναι άθικτο.
Είμαστε στεγανοί μα έχουμε
φωτιά στον τομέα Δέλτα.
Στείλε κι άλλους άνδρες στον Δέλτα.
-Χάσαμε το Ανυπέρβλητο.
-Λευκός θόρυβος.
Χρειάζομαι μια σταθερή θέση!
Πού είναι ο Ντ'Όρσι;
Μόνο τ'αυτιά σου μπορούν να μας σώσουν.
Σ 'εμπιστεύομαι.
Σάντερεϊντ! Ανάπνευσε!
Εισερχόμενη ένωση.
Όλα καθαρά;
Σ'επιφυλακή.
Πολύ καλά.
Αξιωματικέ οπλισμού;
Όταν είστε έτοιμος, κύριε.
Κέντρο Ελέγχου,
εδώ Εκτελεστικός Αξιωματικός.
Έτομοι να καταχωρήσουμε
τον κωδικό του Προέδρου.
Ελήφθη.
Καπετάνιε,
όταν είστε έτοιμος.
Αντίστροφη μέτρηση για την καταχώρηση
του κωδικού του Προέδρου.
10... 9...
Καταχώρηση κωδικού Προέδρου.
Επιβεβαίωση κωδικού.
Τρία λεπτά!
Πάμε.
Σιωπή!
Ευθυγράμμιση πυραύλου σε εξέλιξη.
Διατήρηση πορείας.
-Επαναλαμβάνω, διατήρηση πορείας.
-Ελήφθη.
Το πηδάλιο είναι στα 2-7-0.
’νοιγμα πόρτας πυραύλου!
Ελήφθη.
Τορπίλη.
Συναγερμός τορπίλης!
Πυροδοτήθηκε απ'το Τιτάν.
Καπετάνιε, απομάκρυνση.
Αρνητικό. Ευθυγράμμιση σε εξέλιξη.
-Πόσο μακριά για την εκτόξευση;
-160 δευτερόλεπτα!
Πόσο μακριά για τη
σύγκρουση με την τορπίλη;
120 δευτερόλεπτα.
-Η τορπίλη είναι οδηγούμενη με σύρμα.
-Πρέπει ν'απομακρυνθούμε.
Ας σπάσουμε το σύρμα. Τορπίλη!
Χτυπήστε το Τιτάν!
Επείγουσα εκτόξευση, αγωγός 2!
Θέση 0-5-9!
ΠΥΡΟΔΟΤΗΣΗ ΤΟΡΠΙΛΗΣ
Συναγερμός τορπίλης!
Κατευθύνεται κατευθείαν πάνω μας, 900 μέτρα!
Ησυχία.
Ησυχία!
Το περιμέναμε.
-Πρέπει ν'απομακρυνθούμε.
-Αυτό θέλει κι αυτός.
Να σπάσει το σύρμα. Δεν μετακινούμαι.
Διατήρηση πορείας.
Συνέχισε, κάνε πίσω!
Σπάσε το γαμημένο το σύρμα σου!
Καπετάνιε, το Τιτάν δεν απομακρύνεται.
Τορπίλη, στα 700 μέτρα.
-700 μέτρα!
-Επιταχύνει στον ήχο.
Στρίψε δεξιά. Καταδύσου!
Τσοπς!
Στρίψε δεξιά! Κατάδυση!
Τσοπς, τι στην ευχή!
Απομάκρυνση. Θα πεθάνουμε!
Μη μ'απογοητεύσεις.
Κόφτο!
Πρέπει ν'απομακρυνθούμε!
-Θα πεθάνουμε!
-Συγκεντρώσου.
Εστίασε στις οθόνες σου!
Καπετάνιε, θα το πιάσουμε.
Φορέστε μάσκες!
Αγιασθήτω το όνομα σου
Το θέλημα Σου ως εν Ουρανώ
και επί της Γης
’νδρες!
Ήταν τιμή μου που σάλπαρα μαζί σας.
Θα τα βγάλουμε πέρας!
Θα πάρω οδηγίες απ' τό εγχειρίδιο.
Φέρε την τηλεμετρία της τορπίλης.
Η τορπίλη κατευθύνεται απευθείας στον στόχο.
Χρόνος για την εκτόξευση του πυραύλου;
40 δευτερόλεπτα.
Βάλε 10 ακόμα.
Ανάπτυξη αντιπερισπασμού!
ΑΝΥΠΕΡΒΛΗΤΟ
Αβέβαιη απάντηση. Ο στόχος κινείται.
-Όχι, είναι αντιπερισπασμός.
-Σίγουρα, κύριε;
-Το μηχάνημα λέει κανένας αντιπερισπασμός.
-Έλα αριστερά.
-Ξέρω. Το Ανυπέρβλητο είναι το μωρό μου.
-Έρχομαι αριστερά.
Καπετάνιε, η τορπίλη
κατευθύνεται απευθείας πάνω μας.
Κόψε τις μηχανές και το σόναρ.
Το παίζουμε νεκροί.
-Εξαφανίστηκε!
-Πρόσεχε. Θα ξαναεμφανιστεί εκεί.
Περίμενε.
Πύραυλος!
Εκτόξευση εγκρίθηκε σε 20 δευτερόλεπτα!
Σύγκρουση τορπίλης, 15 δευτερόλεπτα.
Τελείωσε, κύριε.
ΑΝΥΠΕΡΒΛΗΤΟ
-Εγκρίθηκε!
-Στο στόχο, απάντηση θετική.
Ο στόχος έφθασε, 10 δευτερόλεπτα!
Ανατίναξη αεροδεξαμενών.
Δημιουργία διπλού στόχου!
Καπετάνιε, έγκριση εκτόξευσης!
Επιζώντες;
Κανείς;
Δεν απαντάει κανείς;
Σοκς!
Έλα, Σοκς!
ΕΓΚΡΙΣΗ ΕΚΤΟΞΕΥΣΗΣ
Κέντρο Ελέγχου, εδώ ΕΑ. Λαμβάνετε;
Καπετάνιε, με λαμβάνεις;
Κέντρο Ελέγχου, με λαμβάνετε;
Κέντρο Ελέγχου, απαντήστε μου!
TUUM ενεργό. Αποστολή μηνύματος κινδύνου!
Αρνητικό, Τσοπς.
Πρώτα, εκτοξεύουμε τον πύραυλο.
Δεν υπάρχει αέρας στο κύκλωμα!
Βγάλτε τις μάσκες!
Μονοξείδιο.
Ο αέρας είναι μολυσμένος, κύριε!
Εκκενώστε το Κέντρο Ελέγχου.
Εκκένωση!
Έλα, καπετάνιε.
Μείνε μαζί μου. Ανεβαίνουμε.
Καπετάνιε...
Καπετάνιε, εδώ Σάντερεϊντ.
Αν με ακούς...
Πάντα μ'εμπιστευόσουν.
Εμπιστέψου με μια τελευταία φορά.
Σε ικετεύω, μην εκτοξεύσεις κανέναν πύραυλο.
Θα ήταν οδυνηρό λάθος.
Το πιθανότερο, αυτά είναι
τα τελευταία μου λόγια.
Ακούω το κάλεσμα του λύκου.
Έχε γεια, καπετάνιε.
Πάρτο.
-Εσείς, Ναύαρχε.
-Όχι, θα σε πάρουμε από δω.
Σοκς, φόρεσέ το. Τώρα!
Τ'αυτιά σου θ'ανατιναχτούν.
Πες αντίο στα τύμπανά σου.
Εκεί μέσα!
Πάμε!
ΤΟ ΚΑΛΕΣΜΑ TOY ΛΥΚΟΥ
Υπότιτλοι: sougadim